Elles étaient là, les tomates, appétissantes pour une fois.
Étiquetées « Tomates noires ».
Je les ai tâtées, elles étaient mûres à point.
Je les ai senties, elles étaient odorantes, parfumées.
Je me suis laissé tenter, pour essayer.
Et quelle surprise ! Un vrai régal !
En plus, elles se conservent très bien, même pas au frigo.

Celle-là est de bonne compagnie depuis plus d’une semaine.
Bien potelée, joufflue, voire un peu sensuelle, presque sexy.
Sur la balance, elle fait 345 grammes.
Bientôt, elle va rendre jus et pépins.
Tranchée qu’elle sera au couteau à lame céramique.
Bien disposée dans une assiette.
Et arrosée d’une vinaigrette faite maison.
C’est tellement simple et de plus en plus rare !
